Благоприятный день во всех отношениях. Многие Овны снова почувствуют прилив сил, поэтому смело беритесь за все новое, что привлекает ваше внимание. В первой половине дня вероятны неожиданные встречи и открытия, которые вам точно понравятся и произведут благоприятное впечатление на других, во второй – встреча, которая изменит ваши планы.

Mужчинa-Oвeн
Не замыкайтесь в себе – сегодня вам представится случай проявить свои лучшие качества. День обещает быть удачным для тех, кто хочет проявить себя и нацеливается на успех. В первой половине дня не ждите инициативы от других, а проявите ее сами – она поможет вам справиться с любыми трудностями и препятствиями.

Жeнщинa-Oвeн
Проявите любознательность и не упустите свой шанс добиться успеха. Новости, которые вы узнаете сегодня, позволят вам принять неожиданное решение и достичь того, что раньше сделать было непросто и не получалось. Смело пересматривайте и меняйте свои планы – вероятно, что вы сможете быстрее достичь благополучия, чем вам раньше казалось.
Благоприятный день во всех отношениях, особенно в любви. Вам будет легко найти общий язык с окружающими. В первой половине дня вероятны значительные перемены, поэтому не планируйте на это время ничего нового. Удачными окажутся поездки, встречи, покупки и многое другое, поэтому не берите много рутинной работы на этот день.

Mужчинa-Teлeц
Проявите изобретательность – сегодня вам потребуется проявить творческий подход к привычному делу. День обещает быть удачным для тех, кто планирует успешность или поездки. Любые перемены окажутся для Тельцов благоприятными, если вы проявите смелость, рассудительность и не будете огорчаться по мелочам.

Жeнщинa-Teлeц
Не оставайтесь в тени – больше общайтесь с окружающими и постарайтесь довести до конца то, что запланировали. Новости, которые вы узнаете сегодня, подскажут, как достичь успеха, поэтому воспользуйтесь информацией и проявите характер. Не бойтесь рискованных поступков – сегодня именно они принесут вам не только радость, но и практическую пользу.
Удачный день для решения многих проблем, в том числе и со здоровьем. В первой половине дня не ждите быстрого развития событий – некоторые дела замедлятся, а решение проблемы может затянуться на неопределенный срок. Удачными окажутся переговоры, встречи с новыми людьми, отдых и спортивные занятия.

Mужчинa-Близнeцы
Не ждите от себя слишком многого – сегодня ваша продуктивность может оказаться ниже, чем обычно. День обещает быть удачным для тех, кто не планирует ничего нового и решил завершить все старые дела и начинания. Не упустите важную информацию в конце дня – для вас она может оказаться весьма актуальной.

Жeнщинa-Близнeцы
Остерегайтесь скандалов – сегодня вас могут обвинить в том, чего вы не делали. Не торопитесь с выводами – вероятно, что причина лежит не на поверхности и с ней предстоит вам еще разобраться. Новости, которые вы узнаете сегодня, помогут вам выйти из неприятной ситуации, но постарайтесь не торопить события – быстрые решения могут сбить вас с толку.
